ยินดีต้อนรับกลับ.
ได้เวลาสร้างโครงสร้างข้อมูลลิสต์แรกของเราแล้วสมมติว่าฉันต้องการสร้างลิสต์ที่เชื่อมโยงซึ่งมี 10 ชี้ไปที่ห้าชี้ไปที่
เป็นคนตัวเล็กที่น่ารักดี
ก่อนอื่นเราจะแสดงภาพนี้อย่างไรในภาษาอย่าง javascript ที่ไม่มีลิสต์เชื่อมโยง
ทีนี้เราก็บอกได้เลยว่าเรามีรายการเชื่อมโยงใหม่เราแค่ใช้ลูกค้าเป้าหมายที่นี่
รายการที่เชื่อมโยงของฉันและสิ่งนี้จะเท่ากับวัตถุที่มีคุณสมบัติส่วนหัวที่จำได้เนื่องจากรายการแรกในรายการที่เชื่อมโยงคือส่วนหัว
และเราจะได้ทราบ
ประเด็นของปมคือการพูดว่าอะไรก็ได้ที่อยู่ในหิมะ
เพียงแค่ใส่อะไรก็ได้ที่คุณต้องการและมันก็เป็นที่เก็บของข้อมูลนี้
ดังนั้นให้คิดว่าโน้ตเป็นที่เก็บข้อมูล
และในกรณีนี้เราสามารถใช้วัตถุเพื่อใส่ข้อมูลของเราในทุกโหนดนี้จำเป็นต้องมีในรายการที่เชื่อมโยงเป็นคุณสมบัติค่าของสิ่งที่ค่าของบันทึกย่อคือบวกคุณสมบัติต่อไปซึ่งเป็นตัวชี้ไปยังโหนดถัดไป
ตอนนี้ค่านี้สามารถเป็นอะไรก็ได้ที่เราต้องการและคุณสมบัติถัดไปจะต้องเป็นตัวชี้หรือการอ้างอิงถึงโหนดถัดไปเมื่อซึ่งในกรณีนี้จะเป็นวัตถุดังนั้นจะเป็นวัตถุ nother
ที่เราจะอ้างอิงในหน่วยความจำ
วิธีนี้คุณค่าของบันทึกย่อสามารถเปลี่ยนแปลงได้ตลอดเวลา
ดังนั้นเราสามารถเปลี่ยนรายการและไม่มีอะไรจะเปลี่ยนแปลง
มันจะยังคงชี้ไปที่การเปลี่ยนแปลงและการปรับปรุงค่า
ให้ฉันแสดงให้คุณเห็นว่าฉันหมายถึงอะไร
เรามีหัวที่นี่ซึ่งในกรณีนี้คือ 10 ดังนั้นเราต้องการตั้งค่า 10
Azara และสิ่งนี้ข้างหน้าจะเป็นการอ้างอิงจุดไปยังโหนดถัดไปซึ่งจะมีค่า
ของ 5
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าฉันเพิ่มเครื่องหมายจุลภาคในที่นี่และมูลค่าถัดไปของสิ่งที่คุณคิด
โน้ตถัดไปในรายการซึ่งมีค่าเท่ากับ 16 และสิ่งที่อ้างอิงถัดไปคืออะไร
ทีนี้ 16 คือส่วนท้ายของรายการที่เชื่อมโยงของเรา
นั่นหมายความว่ามันต้องชี้ไปที่ศูนย์หรือสิ่งที่เราเรียกว่าโมฆะถูกยกเลิก
นั่นหมายความว่ามันเป็นจุดจบของรายการที่สมบูรณ์แบบ
นี่คือสิ่งที่เราต้องการสร้างรายการเชื่อมโยงโดยใช้สิ่งนี้เป็นโครงสร้างของเรา
เราจะสร้างคลาสที่ชื่อ Class linked list และคลาสนี้และเราควรคุ้นเคยกับไวยากรณ์ในตอนนี้
เราจะมีคอนสตรัคเตอร์ซึ่งเป็นฟังก์ชั่นที่เริ่มทำงานตอนเริ่มต้นเมื่อเราสร้างลิสต์ที่เชื่อมโยง
นั่นจะนำค่ามาใช้
นั่นหมายความว่าอย่างไร.
ในที่สุดเมื่อเราบอกว่าเรากำลังสร้างรายการที่เชื่อมโยงของฉันโปรดจำไว้ว่าเราต้องการสร้างสิ่งนี้เมื่อฉันสร้างรายการที่เชื่อมโยงของฉัน
ฉันจะยกตัวอย่างคลาสที่ใช้ฟังก์ชันคลาสที่นี่เรียกใช้ constructor และสร้างรายการที่เชื่อมโยง
ฉันจะบอกว่ารายการที่เชื่อมโยงแล้วให้ค่าเริ่มต้นรายการเพราะในขณะที่รายการสามารถว่างเปล่าที่จะมีสิ่งที่มันต้องเริ่มต้นด้วยหัว
ดังนั้นในกรณีของเราเราต้องการเริ่มต้นด้วย 10 และโดยการรันคำสั่งนี้
เราได้สร้างส่วนแรกของรายการที่ลิงก์ของเราเพียง 10 รายการ
ให้ฉันแสดงความคิดเห็นเพราะเราไม่ต้องการมันตอนนี้
ตอนนี้ภายในตัวสร้างนี้เรามี
ทีนี้เอกสารนี้มีการอ้างอิงเพราะในขณะที่เราจำเป็นต้องติดตามส่วนหัวและหัวนี้จะมีค่าที่เท่ากับค่าที่เราส่งผ่าน
นั่นคือ 10 ตรงนี้แล้วต่อไป
และสิ่งต่อไปที่ควรจะเป็น
เมื่อเราสร้างรายการนี้เป็นครั้งแรก
ทีนี้ตั้งแต่ 10 เป็นสิ่งเดียวที่จะมีหรือหนึ่งโหนดต่อไปจะเท่ากับไม่
การเริ่มต้นด้วยตัวสร้างการจดจำคือทั้งหมดที่เกี่ยวกับการสร้างรายการที่เชื่อมโยงแรก
สังเกตสิ่งที่เกิดขึ้นเมื่อเรายกตัวอย่างคลาสเพื่อเริ่มต้นรายการที่ลิงก์
และในที่สุดเราก็มีข้อมูลอีกสองชิ้นที่เราต้องติดตาม
หนึ่งคือจุดเรื่องนี้และจำคำว่านี้หมายถึงรายการที่เชื่อมโยงดังนั้นมันก็แค่อ้างอิงถึงรายการที่เชื่อมโยงที่เราสร้าง
หางจะเป็นเท่าไหร่
เพราะเรามีสิ่งของเพียงชิ้นเดียวหัวก็เป็นหาง
ดังนั้นเราก็แค่พูดว่าหัวของพระเจ้านี้
และโดยวิธีการที่ฉันรู้ว่าเขาได้รับความสับสนเล็กน้อยและในขณะที่เราผ่านวิดีโอซีรีส์ในรายการที่เชื่อมโยงมันเป็นเรื่องยากที่จะตัดใจ
ดังนั้นฉันขอแนะนำให้ Yokota
รักษาและทำแบบฝึกหัดให้นานเพราะเพียงแค่ดูฉันพูดถึงรายการที่ลิงก์จะไม่ทำให้ข้อมูลของคุณมั่นคง
มันยากที่จะจินตนาการสิ่งต่าง ๆ
ดังนั้นคุณอาจจำเป็นต้องสร้างรายการที่เชื่อมโยงสองสามครั้งเพื่อให้ได้มันมา แต่มันจะกลายเป็นลักษณะที่สองเมื่อคุณชินกับไวยากรณ์
ชิ้นส่วนสุดท้ายของปริศนาคือถ้าคุณต้องการให้เราสามารถติดตามความยาวของรายการที่เชื่อมโยง
นี่เป็นตัวเลือก
แต่ฉันคิดว่ามันดีในการติดตามและเนื่องจากเรามีรายการหนึ่งเมื่อเราสร้างรายการลิงก์นี้เพราะเราให้ค่าเราจะให้ความยาว 1
เราจะไปที่นั่น.
ถ้าฉันรันสิ่งนี้คุณจะได้รับข้อผิดพลาดเพราะฉันมีรหัสนี้ที่ไม่ใช่จาวาสคริปต์จริงๆดังนั้นเรามาออกความเห็นกันแล้วคลิกเรียกใช้อีกครั้ง
ฉันยังไม่ได้กำหนดเนื่องจากเรายังไม่ได้บันทึกอะไรเลย
แต่ถ้าคอนโซลบันทึกรายการเชื่อมโยงของฉันและฉันเรียกใช้ลักษณะนี้ว่าฉันมีรายการเชื่อมโยงกับหัวที่มีค่า 10
ถัดไปเป็นโมฆะเพราะในขณะที่มีเพียงโหนดเดียวและหางซึ่งเป็นสิ่งเดียวกันแน่นอนชี้ไปที่เอ็ม
และความยาวหนึ่งอัน
ขอแสดงความยินดี
เราเพิ่งสร้างรายการเชื่อมโยงแรกของเรา
อย่างไรก็ตามถึงเวลาสำหรับการออกกำลังกายเล็กน้อย
รายการของเราไม่สมบูรณ์
เราจำเป็นต้องสร้างรายการที่เชื่อมโยงนี้ดังนั้นเราจึงจำเป็นต้องสามารถเพิ่ม 5 และ 16
ดังนั้นความท้าทายของฉันต่อคุณคือสิ่งนี้
เราต้องการสร้างวิธีการผนวกและวิธีการผนวกนี้จะใช้ค่าและที่นี่
เราต้องการเขียนโค้ดที่อนุญาตให้เราพูด Konst สำหรับรายการที่เชื่อมโยงของฉัน Daut ผนวกและให้ค่า
ถ้าเราดูรายการ 5 เพื่อผนวกเข้ากับรายการปัจจุบันของเรา
ดังนั้นฉันอยากจะบอกว่าต่อท้าย 5 แล้วผนวก 16 เพื่อสร้างรายการที่สมบูรณ์ของเราจาก 10 5 และ 16
คุณจะทำสิ่งนั้นอย่างไร
และฉันจะปล่อยให้คุณลอง
โปรดจำไว้ว่านี่อาจจะยากสักหน่อยและฉันจะให้วิดีโอโซลูชันและเราจะให้รหัสพร้อม
แต่ฉันขอแนะนำให้คุณท้าทายตัวเองและลองคิดดูว่าเกิดอะไรขึ้นและสิ่งที่เราทำในตัวสร้างเพื่อสร้างวิธีการผนวกนี้
โชคดีและฉันจะเห็นคุณในวิดีโอการแก้ปัญหา
ลาก่อน.